Servidor de ficheros:

Escenario 0: Un cliente puede desconectar en cualquier momento enviando "FIN"

Escenario 1: El cliente quiere saber qué ficheros hay

01-->El cliente envía una línea "DIR"
02-->El servidor envía al cliente dos cosas:
		02.a--> Una línea con un número, que indica la cantidad de ficheros
		02.b-->Una secuencia de líneas con los nombres de fichero que hay alojados en el servidor.
		
Escenario 2: El cliente desea almacenar un fichero
00-->Envía una línea con la palabra PUT.
01-->Envía una línea con el nombre de fichero
02-->Envía una línea con el tamaño del fichero en bytes.
03-->Envía el fichero byte a byte.
El servidor debe leer estos datos y recibir el fichero. Al terminar enviará al cliente unas de estas dos cadenas "OK" o "FALLO"
04-->El cliente lee el resultado y lo muestra en pantalla.

Escenario 3: El cliente desea descargar un fichero.

01-->Enviar una línea con la palabra "GET"
02-->Envia otra línea con el nombre del fichero
Ahora el servidor puede hacer dos cosas
03.a-->Si el fichero existe envia "OK" y despues envía el fichero byte por byte
03.b-->Si el fichero no existe se envía "FALLO" y se cierra la conexión

